Partie 4 : Observation du protocole ARP
----------


Questions :
-----------


A)

Comme vu dans les détails de la requête ARP, seules les 3 premières couches sont solicitées,
et les informations, telles que les adresses, concernant le protocole ARP se situent dans les couches 2 et 3.


B)

Afin de laisser le temps au commutateur de trouver l'adresse MAC qui correspond à l'IP du destinataire.


C)

Source :	  0060.5C57.9A5A
Destination : FFFF.FFFF.FFFF

La requête a été transmise en diffusion pour permettre de tomber sur le bon destinataire,
grâce à l'exhaustivité ; en effet, le commutateur n'aurait pas pu trouver l'adresse MAC de destination
dans le cas contraire, car sa table d'adresses MAC était vide au préalable.
