Partie 5 : Mac flooding et mise en oeuvre de la sécurité des ports sur un switch
----------


Étape 2 : vérifier la sécurité des ports
---------


a)

PC 0 : 0005.5EBC.14BA
PC 1 : 0001.6426.ED4D


g)

4 violations se sont produites (1 pour chaque paquet envoyé).


h)

Grâce aux règles fixées lors des étapes b) et c), le commutateur enregistre la première adresse MAC
qui a communiqué sur le port F0/1 : il s'agit de celle du PC 1.
Et avec la règle de l'étape d), le commutateur bloque toute transmission concernant une adresse
différente de celle enregistrée, comme par exemple celle de l'ordinateur portable.
